빛과 물의 다프네
DAPHNE IN THE BRILLIANT BLUE
혼자서 헤매이는 나만의 길에서
끝없는 바다로 열린 미래를 항상 기다렸어요
변하는 꿈의 빛은 마치 예전의 하늘같네요
잊어버리기엔 정말 아름답죠
강해지겠다고 마음먹었을 때 알게 됐어요
가슴속에 사랑은 넘쳐흐를 것 같아요
사랑이 멈추지 않아요
흐르는 눈물을 받아줘요
만나기 위해 깨어났어요
간직한 추억은 바람에 흩날리며
내일의 Blue Wing으로 다시 태어나요
빛과 물의 다프네
DAPHNE IN THE BRILLIANT BLUE
좋은 아침이죠, 할아버지?
아~아~ 테스트 테스트
오늘은 맑음
감사합니다
신뢰와 안심의 올라운드 서비스
네레이스 캄챠카 지점입니다!
제4화
찰칵찰칵 빵야
네, 의뢰할 일이 있으시다고요
안녕~
잠시만요, 담당자f를 바꿔 드릴게요
레나 씨, 재산처분을
의뢰하고 싶으시다는데요
여보세요, 전화 바꿨습니다
요즘 이런 부자동네도 다 있네..
이상하네
[임대주택]
레나 씨..이거
모두 피해!
내 돈 내놔
너였어?
약속은 기억하고 있겠지?
물론이지
다는 좀 힘들고
지금 가진 돈 먼저 줄게
지금..?
우선은..이 정도만 받아두지?
너 지금 누구 놀리냐!
그래? 싫음 말고
아깝잖아!
대체 무슨 짓이야..
그러다 벌 받는다!
자, 경찰 뜨기 전에 철수하자
야, 풀어줘!
이것들이..
안 풀어주면 사무소 확 날려버린다!
- 야~! 풀어줘~ 당장~!
- 시즈카
뭐야..저리가!
이제 좀 조용히 해주세요
여보세요, 신개발구 제7경찰서죠?
저기 실은 저희가 수상한 인물을..
경찰에 알리면
우리가 그 집 수리비 물어야 되잖아
네? 그치만 그건 저 사람 책임아녜요?
아냐, 우리 책임이 된다고
그렇게 된다네, 신참
똑똑히 기억해두라고
내가 이곳의 원조 리더, 글로리아다
잘 부탁해
범죄자가 멤버라고요?
누가 범죄자야 임마!
그런 짓 하니까 오해사죠
그렇게라도 안 하면
내 돈 줄 생각도 없으면서
아까 준다고 했었지?
빨랑 내놔
말도 안 돼, 이게 다야?
경비 제하고 남은 거야
지..진짜야?
아..아냐 그럴 리가 없지
명세서 내놔 봐!
또 속일 셈이로군
이제 더 이상은 안 속는다고!
아, 죄송합니다. 실수했네요
그럼 그렇지
이걸 빼먹었네요
더 할 말 있어?
몽땅 돌려받기 전엔 여기 눌러앉을 테다
각오하라고
맘대로 해
그래, 맘대로 해주마
돈 받기 전까지 죽어도 못 나가, 흥! 흥!
좋은 아침..할아버지..
혼죠 레나　　　　　하야마 시즈카
10:00->종일　　　　10:00->종일
영업, 자료정리　　　비품정비　　.
미즈키 마이아　　　　　글로리아
10:00 집세 대리 수금　　 자유행동!
12:00 애완동물 보호　　　　　　　.
저어..글로리아 씨는..?
글쎄, 방금까지 거기 있었는데
없으면 어디 놀러갔겠지 뭐
그렇군요, 그럼 다녀오겠습니다~
다녀와~
이봐
너 좀 어리버리하던데, 내가 도와줄게
리더가 이렇게 나서서 일을 가르쳐준다는데..
불만있냐?
없어요, 그럴 리가요..
좋았어, 가보자! 처음 할 일은 뭐야?
괜찮을까요..
괜찮아, 그런 인간에도 익숙해져야지
익숙해질 수 있을까요..
저는 나카무라 부동산의 대리인인데요..
여기 집세가 벌써 9개월째 밀렸거든요..
계속 이러시면..
저..저기, 나눠내셔도 되거든요!
저기요~ 저기요~
비켜 봐
좋은 말로 할 때 내놓으면 될 것을
봤지? 이런 놈은 이렇게 처리하면 돼
나비야~ 무서워할 거 없어~
자 이제 괜찮으니까 이리 오렴~
도둑이야~
저놈 잡아라~
아저씨, 내가 잡아줄까?
정말입니까?
물론이지, 근데 얼마 줄 거야?
싫으면 말고..
아..저 그게
알겠습니다
사례는 얼마든지 할 테니 어서..!
좋아, 약속한 거야?
가진 돈 다 내놔
감사합니다, 신뢰와 안심의 올라운드 서비스
네레이스 캄챠카 지점입니다
거기 리더 있나?
지금 외출 중이신데..
하실 말씀이 있으시다면 지점장인 저에게..
빛과 물의 다프네 제4화
Caption by 밍키마우스 , http://mouse.pe.kr
뭐해, 맘껏 먹어
저어..좀 너무하다는 생각 안 드세요?
뭐가 너무한데?
그게..
말을 해
일 말인데요
지금 나한테 불만있다는 거야?
부..불만이라니요, 무슨 말씀을..
단지..뭐랄까
방법이 약간..
흥! 세상은 돈이라고 돈
자잘한 일은 후딱 처리하는 게 최고야
그래야 돈을 번다고!!
그..그치만
그치만 뭐!
도..돈보다 어려운 사람을 도와주는
그 마음가짐이
다른 사람 기쁘게 하면 뭐가 좋은데?
그게..고객님의 웃음이 우리의..
개 풀 뜯어먹는 소리 하네!
세상에 돈보다 중요한 게 어딨어!
얘가 뭘 몰라요, 너 월급 얼마냐?
보나마나 쥐꼬리만큼 받으면서 혹사당하고 있겠지
아니에요!
받을 만큼 받고 있다고요
그래봤자 거기서 또 왕창 까이잖아
말만 숙식제공이면서 집세는 비싸지..
수도세다 전기,가스요금이다 뭐다 해서
다 뜯기면 얼마 남냐?
이 정도?
이 정도요
거기에 일하다 든 경비도 제하지?
그럼 얼마야
대가리 총 맞았냐, 이런 거 하게
못하겠지?
레나 고것이 원래 싸가지없게
사람 이래저래 막 부려먹는다고
믿고 있다간 머지않아 더 험한 꼴 당할 거야
죽도록 부려먹다가 걸레짝처럼 버림받는다
저어..
글로리아 씨, 하나 여쭤봐도 돼요?
뭐
레나 씨랑 무슨 일 있으셨어요?
그래, 있었지
네가 들어오기 전일 거야
대박이 하나 걸렸었지
박물관에 도둑이 들어서 말야
수몰도시에서 건져낸 보물을 몽땅 털어갔어
보물은 고맙게 가져가마!
왠지는 모르겠지만 되찾아달라고
우리한테 의뢰가 왔지 뭐야
위험한 일이다보니
선금도 보수도 짭짤할 것 같았고
그런 임무도 있군요~
있다마다~
그래서 말야
겨우 놈들 아지트를 찾아내서 보물을 되찾아왔어
- 대단하네요~
- 허나~!
일이 잘 풀린 건 거기까지였어
닫히는 셔터, 등뒤에서 몰려오는 절도단!
난 레나와 시즈카를 위해
시간을 끌어주기로 했어!
레나! 시즈카! 여긴 내가 막을 테니
도망칠 준비를 해줘!
절도단이 몰려온다, 보트 준비는 아직인가!
중과부적! 이제 끝인가..!
아냐, 난 동료를 위해 끝까지 싸워야 해!
절도단과의 살벌한 총격전에도 난 버텨야만 해
하지만..더 이상은 무리야, 방법이 없어
레나!! 시즈카!!
너희만이라도 도망쳐!
내 걱정 말고~
그래서 어떻게 됐나요?
레나와 시즈카가 무사히 도망친 걸 확인한 나는
결국 절도단에게 붙잡혀서..
차마 입에 담을 수 없는 일을 당했지
네레이스 캄챠카 지점 초대 리더 납시다!
그러고 한 달동안을 갇혀 있다가..
틈을 봐서 간신히 도망쳐나왔지
겨우 여기로 되돌아왔는데
레나 그 기집애가
내 몫은 줄 생각도 안 하잖아
그건 그렇고..
다 먹어, 남기면 죽는다
아..네
여기 리더 있나?
접니다만, 왜 그러시죠?
배터지겠다..토할 것 같아..
그러니까 왜 남기고 그래
마..마이아, 이것 좀 풀어주게
시즈카 씨, 시즈카 씨!
무슨 일이에요?
레..레나 씨가
헤헹, 꼴좋다~
레나 녀석이 납치당했어
내 돈 안주더니 쌤통이다
글로리아 씨, 빨리요!
뭐? 내가 왜 레나를 구해줘야 하는데?
잔말 말고 빨리 타요!
출발해!
네!
구하러 갈 거면 너희나 가!
동료가 납치됐다고요
누가 내 동료라는 거야?
자자, 정신차려요
누구..누구 없습니까?
야야, 일어나 봐
일어나보라니까?
한 달 전엔 잘도 까불었겠다
까먹었다고는 못하겠지?
아, 그때 그 좀도둑이군
그래, 네 덕택에 보스는
이제 재기도 힘들게 됐다
아지트에 가면 보스 앞에서
신나게 갈궈주지
각오하시지!
지금 무슨 소리하는 거야?
시치미떼지 마! 이걸 보시지
뭐야 이게
아이참..배멀미 할 때가 아니라고요
실력을 보여주셔야죠
으윽 셔..
시즈카 씨!
왔다
글로리아 씨!
시끄럽네, 토하느라 정신없구먼
마이아, 더 가까이!
네
괜찮아, 이 앞에서 마주칠 거야
글로리아 씨, 부탁해요
흥, 난 관계없어
저 녀석들 그 절도단의 찌끄러기들이라고요
근데?
그래서 어제 국제수배범이 되었다고요
- 근데?
- 상금이 나온다고요! 돈이!
- 총알!
- 아까 빠트렸어요..
그냥 쓰던 총 쓰세요
그 총은 아까 나 억지로 태울 때 빠트렸어
글로리아 씨, 이건요?
이건 내 부적이라고
돈이라고요 돈!
그래도..
부적이랑 돈이랑 뭐가 더 중요하세요!
그걸 질문이라고 하냐!
당연히 돈이지
비켜
자, 확 밟아서 저놈들 따라잡아
따라잡으면 최대한 바싹 붙어!
아..네!
됐어, 밟아!
네!
좋았어, 엔진을 날려주마
안 돼요, 레나 씨가 다치기라도 하면..
아싸 잘됐네~
레나 씨가 무사하지 못하면
한 달 전의 그 돈은 누가 줘요!?
응? 줄 돈 있어?
당연하죠
좋았어, 그럼 내가 알아서 할게
뭐해, 더 바싹 붙어!
총알이 날아와도 쫄면 안 돼!
에에~ 어떻게 안 쫄아요~
불만있냐 임마
가요, 간다고요~
야! 쫄지 말라니까!
할 아 버 지~
자, 와라
이 한 발은 비싸게 받을 거야
어디 보자..밀린 월급에 절도단 상금을 더하고..
보트 수리비랑 사무소 수리비를 빼고..
거기에 집세 안내던 남자 집의
문이랑 벽 수리비에 스쿠터 배상비
그리고 이것저것 잡경비 빼고나면..
얼마야?
아..마이너스다
할부처리 해줄게
월급에서 깔 테니까 그리 알아둬
아 참, 무이자할부니까 안심해
뭔가 비리가 있어!
앙? 그렇게 생각하지?
그렇게 생각하지?
그렇게 생각하지~!?
그..그게요
53호, 나와
잠자리에 들기 전엔 언제나
그대 모습이 떠올랐다 사라지죠
다정한 목소리, 뒷모습
너무나 그리워 눈물이 나왔어요
존댓말이 섞인 항상 어색하던 말다툼
젖은 속눈썹을 가렸었죠
마음의 거리를 잴 수 있다면 좋겠지만
무리해도 상관없었어요
당신이라는 시간이 지금도 날 애태우죠
아파올 만큼
마지막 순간에 한 거짓말
"괜찮아요, 잊을게요"
아.. 잠이 오질 않네요
마이아입니다
할아버지, 제 생각이 틀렸어요
잠시나마 네레이스가
좋은 곳이라고 생각했다니..
저 글로리아 씨랑 잘 지낼 자신 없어요
머릿속에 돈밖에 안 들었고
말보다 총이 앞서고..!
아니지, 그렇게 생각하면 안되겠죠?!
글로리아 씨도 사람인걸,
분명 잘 지낼 수 있을 거예요!
그렇죠? 할아버지?
그렇다고 해줘요..
다음 이야기
돌아온 폭주소녀, 기대하세요!